Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 5=
Wanita yang mana?
Sayang,
jangan keluar sendirian.
Jika kamu terluka,
Saya akan patah hati.
Sayang,
Kamu sedang bicara dengan siapa?
Aku pikir aku mendengarnya
kamu bilang
seseorang hanya bisa menjadi wanitamu.
Saya sedang berbicara dengan Mu Feng.
Ibu Lin,
Saya melapor ke Dong.
Kamu sudah punya
banyak pengagum dalam grup tersebut.
Siapa yang tahu
apakah ini akan membuatnya jengkel?
Dia menyatakan
kamu hanya bisa menjadi wanitanya.
Kecemburuan
benar-benar bau!
Sayang,
Aku punya banyak pengagum,
tapi hatiku hanya milikmu.
Tidak perlu cemburu.
Sayang,
bagaimana bisa
Saya tidak merasa cemburu?
Siapapun yang mencintaimu
akan merasa cemburu.
Anda
hanya akan menjadi milikku.
Kalau begitu, buktikan padaku.
Saya tidak akan mengecewakan Anda.
Sayang,
Saya punya hadiah untukmu.
Apa itu?
Apa ini?
Ini
adalah lonceng cinta.
Mulai sekarang,
kemanapun kamu pergi,
itu akan berdenting.
Dengan demikian,
Saya bisa segera
ketahui lokasi Anda
untuk mencegah benturan yang tidak disengaja.
Terima kasih.
(Dengan bel ini)
(Anda tidak akan menguping rahasia saya).
Omong-omong,
pada rapat dewan Senin depan,
Saya akan menyelesaikan janji temu.
Bagus.
Mau mu.
Tapi untuk saat ini,
mari kita kesampingkan pekerjaan.
Aku harus menanganimu terlebih dahulu,
lonceng kecilku.
(Klinik Bedah Plastik Cheng Nuo)
Datang.
Tuan Cheng, saya pergi dulu.
Apakah semua orang lain?
hilang?
Ya.
Beristirahatlah lebih awal juga.
Baiklah.
Jangan lupa untuk mengunci.
Mengerti.
Sayang,
Aku di sini.
saya minta maaf
untuk membiarkanmu berbaring sendirian di sini.
Kamu pasti kedinginan.
Tapi tenang saja,
Aku akan membalaskan dendammu.
Aku akan membuat si pembunuh
membayar darah
untuk darah.
Mama!
Kau membuatku takut setengah mati!
Waktunya habis.
Turun sekarang.
Sayang.
Omong-omong,
sudahkah kamu mengonfirmasi?
dengan Bai Cha?
Ya,
kecelakaan jatuh dari tebing.
Dia sudah keluar dari ICU.
Aku merasa bahwa Ye Dong
terlihat familiar.
Ada sesuatu di antara
Bai Cha dan dia.
Temukan waktu
untuk menyelidiki
latar belakang mereka.
Menguasai,
apakah itu perlu?
Kasusnya telah ditutup.
Kenapa repot-repot?
dengan upaya ini?
Pasti ada hal lain lagi.
Ye Dong akan mengambil alih
sebagai CEO sementara
dari Grup Jiuyao.
Jiuyao sangat rumit.
Orang-orang tertentu
tidak akan membiarkannya bangkit dengan mudah.
Mungkin ada
bisa jadi kecelakaan.
Dengan profil lengkapnya,
kita bisa mengatasinya
potensi keadaan darurat apa pun.
Ambil inisiatif.
Memahami?
Dipahami.
kamu dong.
Itu menyakitkan.
Berikan saja padaku
akhir yang cepat!
Bersabarlah.
Saat saya selesai memasukkan 12 jarum ini,
nasibmu yang makmur
akan menjadi milik anakku.
Mama,
jangan bunuh dia dulu.
Aku belum mendapatkan semua yang aku inginkan.
Jangan khawatir.
Sekarang,
dia menjalani nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Dong,
Selesai.
Dong.
Takdirnya adalah kekayaan dan kemuliaan
sekarang menjadi milikmu.
Mulai sekarang, keluarga Ye kami
akan bangkit menuju kebesaran.
Saya sarankan Anda untuk menguranginya.
Jaga hubungan baik dengan Lin Xia.
Saya butuh dukungannya
pada pertemuan terakhir.
Apa katamu?
Apakah kamu masih membelanya?
Apakah kamu mencoba menentangku?
Bukan itu maksudku.
Berlutut.
Berlutut!
Anak yang tidak tahu berterima kasih!
Sayang,
Aku harap kamu benar-benar bisa bangun.
Aku sangat merindukanmu.
Sayang,
berikan aku teleponnya.
Aku perlu menelepon ayahku.
Fokus pada makan.
Dilarang menelepon di meja.
Sayang,
telepon saja setelah makan.
Di Sini.
Saya perlu menelepon sekarang.
Bagus.
Di Sini.
Baba.
Siap melayani Anda.
Telepon ayahku.
Dipahami.
Maaf,
Pelanggan yang Anda hubungi
sedang dimatikan.
Silakan coba lagi nanti.
Mati?
Itu tidak mungkin.
Baterai mati bisa saja terjadi.
Ini tidak normal.
Tuan An selalu menyimpan ponsel Ayahnya
dan tetap aktif 24 jam sehari.
Mengapa harus dimatikan?
Sayang,
apakah terjadi sesuatu pada ayah?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Ayah.
Jangan khawatir.
Sesudah makan,
Aku akan pergi memeriksanya.
Baba,
telepon Tuan An.
Halo,
Merindukan.
Tuan An,
dimana ayahku?
(Tuan An)
Ketua...
Ada apa?
Kesehatannya sedang tidak baik akhir-akhir ini.
Pilek parah tidak kunjung sembuh.
Dia memintaku untuk tidak memberitahumu
untuk menghindari membuat Anda khawatir.
Merindukan,
Aku tidak pernah memberitahunya
tentang kecelakaan mobilmu,
agar dia tidak kewalahan.
Biarkan aku
berbicara padanya.
Merindukan,
sekarang bukan saat yang tepat.
Biarkan aku bicara padanya.
Dia...
dia baru saja tertidur.
Dia akhirnya beristirahat dengan tenang.
Mungkin saat dia sudah lebih baik,
Saya akan menelepon Anda kembali.
Bagus.
Terima kasih
atas kerja kerasmu.
Sama sekali tidak.
Selamat tinggal, Nona.
Sayang,
sesudah makan,
pergi periksa ayahku.
Saya khawatir.
Oke.
Jangan khawatir.
Saya akan pergi setelah makan malam.
Tenang saja.
Berhentilah berpikir berlebihan.
Dia mungkin hanya menderita flu ringan.
Menghabiskan.
Hai,
apa yang terjadi dengan Tuan An?
Santai.
Saya menyuapnya.
Besok hari Senin.
Setelah besok,
kita tidak perlu melangkah hati-hati.
Dong,
Suami Bai Cha, Cheng...
Cheng Nuo membuka
klinik bedah plastik.
Ayo pergi.
Baiklah.
Mama?
Apa kamu di sana?
Mama,
Saya haus.
Bisakah kamu ambilkan aku air?
Mama?
Xia,
Apa yang terjadi?
Mama,
Saya tersiram air panas yang mendidih.
Tolong bawa aku
untuk membilas tanganku.
Lihatlah dirimu.
Tidak hanya buta,
tapi juga tidak tahu apa-apa!
Ketika Ye Dong kembali,
Dia pasti akan menyalahkanku.
Coba aku lihat.
Ibu, jangan.
Itu menyakitkan.
Sakit!
Ayo.
Ayo pergi ke kamar mandi.
Mama?
Di Sini.
Xia,
berdiri diam.
Biar saya bantu.
Mama!
Tekanannya terlalu tinggi.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Kamu basah kuyup.
Basah kuyup!
Matikan!
Hentikan!
Xia,
Aku akan ambilkan pakaian kering untukmu.
Jangan bergerak.
Hati-hati, jangan sampai terpeleset.
Mama?
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???